Repository: 0mco/weblate
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_hant

source: Nahuatl languages
zh_hant: nāhuatl

source: Neapolitan
zh_hant: Nnapulitano

source: Nepali
zh_hant: नेपाली

source: Northern Sami
zh_hant: davvisámegiella

source: Norwegian (old code)
zh_hant: Norsk (gamle koden)

source: Norwegian Bokmål
zh_hant: Norsk bokmål

source: Norwegian Nynorsk
zh_hant: norsk nynorsk

source: Occitan
zh_hant: Lenga d'òc

source: Oriya
zh_hant: ଓଡ଼ିଆ oṛiā

source: Persian
zh_hant: فارسی

source: Piemontese
zh_hant: Piemontèis

source: Polish
zh_hant: język polski

source: Portuguese
zh_hant: português

source: Portuguese (Brazil)
zh_hant: brasileiro

source: Portuguese (Portugal)
zh_hant: Portuguesa

source: Punjabi
zh_hant: ਪੰਜਾਬੀ

source: Pushto
zh_hant: پښتو

source: Romanian
zh_hant: limba română

source: Romansh
zh_hant: Rumantsch

source: Russian
zh_hant: Русский язык

source: Santali
zh_hant: Satār

source: Sardinian
zh_hant: sardu

source: Serbian
zh_hant: српски

source: Serbian (cyrillic)
zh_hant: српска ћирилица

source: Serbian (latin)
zh_hant: српски srpski

source: Serbo-Croatian
zh_hant: 塞爾維亞-克羅埃西亞語

source: Simplified Chinese
zh_hant: 简体中文

source: Sindhi
zh_hant: سنڌي

source: Sinhala
zh_hant: සිංහල

source: Slovak
zh_hant: slovenčina

source: Slovenian
zh_hant: slovenščina

source: Songhai languages
zh_hant: Songhai

source: Sotho
zh_hant: Sesotho

source: Spanish
zh_hant: español

source: Sundanese
zh_hant: Basa Sunda

source: Swahili
zh_hant: Kiswahili

source: Swedish
zh_hant: svenska

source: Tajik
zh_hant: Tоҷикӣ

source: Tamil
zh_hant: தமிழ்

source: Tatar
zh_hant: татарча

source: Telugu
zh_hant: తెలుగు

source: Thai
zh_hant: ภาษาไทย

source: Tibetan
zh_hant: བོད་སྐད་

source: Tigrinya
zh_hant: ትግርኛ

source: Traditional Chinese
zh_hant: 正體中文

source: Turkish
zh_hant: Türkçe

source: Turkmen
zh_hant: Türkmen dili

source: Uighur
zh_hant: ئۇيغۇر تىلى‎

source: Ukrainian
zh_hant: українська мова

source: Urdu
zh_hant: اردو

source: Uzbek
zh_hant: Ўзбекча

source: Uzbek (latin)
zh_hant: oʻzbek tili

source: Valencian
zh_hant: Valencià

source: Venda
zh_hant: Tshivenḓa

source: Vietnamese
zh_hant: Tiếng Việt

source: Walloon
zh_hant: Walon

source: Welsh
zh_hant: Cymraeg

source: West Flemish
zh_hant: West-Vlaams

source: Yakut
zh_hant: Саха тыла

source: Yoruba
zh_hant: Èdè Yorùbá

source: Zulu
zh_hant: isiZulu

source: This site runs <a href="%(weblate_url)s">Weblate</a> demo server.
zh_hant: 此網站運作於 <a href="%(weblate_url)s">Weblate</a> 的展示伺服器。

source: This site runs <a href="%(weblate_url)s">Weblate</a> for translating the software projects listed below.
zh_hant: 此網站運作於 <a href="%(weblate_url)s"> Weblate</a>，為下方列出的軟體專案翻譯。

source: You need to be logged in for translating, otherwise you can only make suggestions.
zh_hant: 您需要登入翻譯，否則您只能提出建議。

source: Search
zh_hant: 搜尋

source: Activity
zh_hant: 活動

source: Tools
zh_hant: 工具

source: Languages summary
zh_hant: 語言概要

source: Checks overview
zh_hant: 查核概觀

source: Widgets
zh_hant: 小工具

source: Choose your languages in preferences and you will get an overview here of available translations for those languages.
zh_hant: 選擇您語言的偏好，您將在這裡獲得他們語言的翻譯概要。

source: Manage your translations
zh_hant: 管理您的翻譯

source: Translated
zh_hant: 已翻譯

source: Most active translators
zh_hant: 最活躍的翻譯者

source: User
zh_hant: 使用者

source: Most active suggesters
zh_hant: 最活躍的建議者

source: Suggested
zh_hant: 建議

source: Browse all changes
zh_hant: 瀏覽所有變更

source: Browse all component changes
zh_hant: 瀏覽所有元件變更

source: Ignore: %(check)s
zh_hant: 忽略：%(check)s

source: User comments
zh_hant: 使用者評論

source: Repository status
zh_hant: 資源庫狀態

source: There are some not committed changes!
zh_hant: 還有一些未提交的變更！

source: There has been a merge failure on the repository:
zh_hant: 儲存庫合併發生錯誤：

source: Check our FAQ for information how to resolve this.
zh_hant: 查看我們 FAQ 的資訊如何解決此問題。

source: The remote repository needs to be merged!
zh_hant: 遠端資源庫需要合併！

source: There are some new commits in the local repository!
zh_hant: 在本地資源庫有一些新的提交！

source: The local repository is up to date.
zh_hant: 已更新了本地的資源庫。

source: Last remote commit:
zh_hant: 上次遠端提交：

source: Git repository with Weblate translations:
zh_hant: Git 資源庫與 Weblate 翻譯：

source: Repository details
zh_hant: 資源庫細目

source: Repository changes
zh_hant: 儲存庫變更

source: Repository tools
zh_hant: 資源庫工具

source: Commit
zh_hant: 提交

source: Commit pending changes to the local repository
zh_hant: 提交未決的變更到本地資源庫

source: Pull
zh_hant: 提取

source: Pull changes from the remote repository
zh_hant: 從遠端資源庫中摘取變更

source: Push
zh_hant: 推送

source: Push changes to the remote repository
zh_hant: 推送變更到遠端資源庫

source: Rebase local changes onto the remote repository
zh_hant: Rebase 本地變更到遠端資源庫

source: Reset
zh_hant: 重置

source: Reset all changes in the local repository
zh_hant: 重置本地資源庫中的所有變更

source: Unlock
zh_hant: 解除鎖定

source: Allow changes in the local repository
zh_hant: 允許在本地資源庫中的變更

source: Lock
zh_hant: 鎖定

source: Prevent any changes in the local repository
zh_hant: 防止在本地資源庫中的任何變更

source: Overview
zh_hant: 概要

source: Glossaries
zh_hant: 詞彙表

source: Failing checks
zh_hant: 缺點查核

source: Browse all language changes
zh_hant: 瀏覽所有語言變更

source: There are no glossaries defined for this language.
zh_hant: 沒有為此語言定義的詞彙表。

source: When
zh_hant: 何時

source: Revert to this translation
zh_hant: 還原這個翻譯

source: Revert
zh_hant: 還原

source: No matching activity has been found.
zh_hant: 沒有發現相符合的活動。

source: Good translations
zh_hant: 良好的翻譯

source: Translations with failing checks
zh_hant: 翻譯與缺點查核

source: Fuzzy translations
zh_hant: 模糊的翻譯

source: Translation comment
zh_hant: 翻譯評論

source: Source string comment
zh_hant: 源文字串的評論

# Number of untranslated strings
source: Untranslated
zh_hant: 未翻譯

# Number of translated words
source: Words
zh_hant: 單字

# Number of fuzzy strings
source: Fuzzy
zh_hant: 模糊的

# Number of failing checks
source: Checks
zh_hant: 查核

# Number of suggestions
source: Suggestions
zh_hant: 建議

source: Configure columns
zh_hant: 設定欄位

source: This translation is being used as source strings within this component.
zh_hant: 此翻譯被用於此元件中的原文字串。

source: source
zh_hant: 原文

source: %(words)s word to translate!
zh_hant: %(words)s 單字要翻譯！

source: There is %(count)s fuzzy string.
zh_hant: 有 %(count)s 個模糊字串。

source: There is %(count)s failing check.
zh_hant: 有 %(count)s 個缺點查核。

source: There is %(count)s suggestion.
zh_hant: 有 %(count)s 的建議。

source: There is %(count)s not translated string.
zh_hant: 有 %(count)s 個未譯字串。

source: Translate
zh_hant: 翻譯

source: Hi,
zh_hant: 嗨，

source: This is an automatic email to help you complete your registration with %(site_title)s.
zh_hant: 這是自動寄送的電子郵件，幫助您完成您的註冊與 %(site_title)s。

source: Please open the following link in your web browser. If the link is split over several lines, you may need to copy it in the address bar.
zh_hant: 請在您的瀏覽器中開啟以下連結。如果連結分割成為幾行，您可能需要將它複製到網址列中。

source: If there is a problem with your registration, please contact us:
zh_hant: 如果您的註冊有問題，請連絡我們：

source: Your registration on %(site_title)s
zh_hant: 您註冊於 %(site_title)s

source: Sent by Weblate translation system
zh_hant: 由 Weblate 翻譯系統所發送

source: Change subscription settings
zh_hant: 更改訂閱設定

source: there has been a change in translation on %(translation)s at %(site_title)s.
zh_hant: 在 %(site_title)s 的 %(translation)s 上，又有了翻譯的變更。

source: Source string:
zh_hant: 源文字串：

source: Translation:
zh_hant: 翻譯：

source: Translation change:
zh_hant: 翻譯的變更：

source: You can edit this string at:
zh_hant: 您可以編輯此字串，在：

source: Previous translation:
zh_hant: 上一頁翻譯：

source: Changed translation in %(translation)s
zh_hant: %(translation)s 中的翻譯已更改

source: Translation summary:
zh_hant: 翻譯摘要：

source: Total strings:
zh_hant: 全部字串：

source: Translated strings:
zh_hant: 已翻譯的字串：

source: Fuzzy strings:
zh_hant: 模糊的字串：

source: You can translate at <a href="%(translation_url)s">%(translation_url)s</a>
zh_hant: 您可以在 <a href="%(translation_url)s">%(translation_url)s</a> 翻譯

source: You can translate at %(translation_url)s
zh_hant: 您可以在 %(translation_url)s 翻譯

source: there has been a merge failure on %(subproject)s at %(site_title)s.
zh_hant: 在 %(site_title)s 上的 %(subproject)s，那裡一直合併失敗。

source: Error message
zh_hant: 錯誤訊息

source: Repository with Weblate translations:
zh_hant: 資源庫與 Weblate 翻譯：

source: Error message:
zh_hant: 錯誤訊息：

source: Repository status:
zh_hant: 資源庫狀態：

source: Merge failure in %(subproject)s
zh_hant: 在合併 %(subproject)s 時失敗

source: there has been a new comment on %(subproject)s at %(site_title)s.
zh_hant: 在 %(site_title)s 的 %(subproject)s 上有新評論。

source: Comment:
zh_hant: 評論：

source: New comment in %(subproject)s
zh_hant: 在 %(subproject)s 的新評論

source: %(username)s has just made a first contribution on %(translation)s at %(site_title)s.
zh_hant: %(username)s 剛才在 %(site_title)s 的 %(translation)s上作了第一次的貢獻。

source: New contributor in %(translation)s
zh_hant: 在%(translation)s 中新的提供者

source: there has been a request for new language on %(translation)s at %(site_title)s.
zh_hant: 又有了一個新的語言，在 %(translation)s 上的 %(site_title)s。

source: Please add the language file to VCS, Weblate will automatically discover it on next update.
zh_hant: 請將語言檔加到 VCS，下次更新時 Weblate 會自動發現它。

source: More information on adding new language files is available in <a href="%(doc_url)s">the documentation</a>.
zh_hant: 在 <a href="%(doc_url)s">說明文件</a>，有更多關於加入新語言檔的資訊。

source: Requested language:
zh_hant: 請求的語言：

source: Requesting user:
zh_hant: 申請的使用者：

source: More information on adding new language files is available in the documentation:
zh_hant: 更多關於加入新語言檔的資訊在：

source: New language request in %(translation)s
zh_hant: 在 %(translation)s 中新的語言申請

source: there are new strings to translate on %(translation)s at %(site_title)s.
zh_hant: 有新的待譯字串在%(site_title)s的%(translation)s。

source: New string to translate in %(translation)s
zh_hant: 新待譯字串在%(translation)s

source: there is a new suggestion to evaluate on %(translation)s at %(site_title)s.
zh_hant: 有一個新的建議須評定，在 %(translation)s 上的 %(site_title)s。

source: Suggestion:
zh_hant: 建議：

source: You can review it at:
zh_hant: 您可以檢討它在：

source: New suggestion in %(translation)s
zh_hant: 在%(translation)s 中新的建議

source: there has been a new translation on %(translation)s at %(site_title)s.
zh_hant: 有一個新的翻譯，在 %(translation)s 上的 %(site_title)s。

source: Previously not translated
zh_hant: 先前沒有翻譯

source: New translation in %(translation)s
zh_hant: 在 %(translation)s 中新的翻譯

source: There was a request to reset your Weblate password at %(site_title)s.
zh_hant: 已收到請求重設您於 %(site_title)s 的 Weblate 密碼。

source: Password reset on %(site_title)s
zh_hant: 於 %(site_title)s 重設密碼

source: Change subscription settings:
zh_hant: 更改訂閱設定：

source: Data exports
zh_hant: 資料匯出

source: Repository maintenance
zh_hant: 維護資源庫

source: Manage users
zh_hant: 管理使用者

source: Share
zh_hant: 分享

source: Share on Facebook!
zh_hant: 在 Facebook 上分享！

source: Translate %(object)s using %%23Weblate at %(share_url)s!
zh_hant: 翻譯 %(object)s 使用 %%23Weblate 在 %(share_url)s!

source: Tweet this translation!
zh_hant: Tweet 這個翻譯！

source: Status widgets
zh_hant: 狀態小工具

source: Components
zh_hant: 組成元件

source: Component
zh_hant: 組成元件

source: Project Information
zh_hant: 專案資訊

source: There are currently no glossaries defined for this project.
zh_hant: 目前沒有為此專案定義詞彙表。

source: Manage all glossaries
zh_hant: 管理所有詞彙表

source: Browse all project changes
zh_hant: 瀏覽所有專案的變更

source: Loading…
zh_hant: 載入中…

source: Users
zh_hant: 使用者

source: Owner
zh_hant: 擁有者

source: Remove
zh_hant: 移除

source: Revoke ownership
zh_hant: 廢除擁有者

source: Make owner
zh_hant: 建立擁有者

source: Add new user
zh_hant: 新增使用者

source: Add new owner
zh_hant: 加入新擁有者

source: Mailing list for translators
zh_hant: 翻譯者的郵件清單

source: Instructions for translators
zh_hant: 翻譯者說明

source: No matching strings found!
zh_hant: 未找到符合的字串！

source: Share your translation
zh_hant: 分享您的翻譯

source: You can also promote this translation project using various <a href="%(widgets_url)s">other possibilities</a>.
zh_hant: 您也可以使用各種<a href="%(widgets_url)s">其它的可能性</a>來推動這個翻譯專案。

source: Various <a href="%(data_url)s">data exports</a> are available in machine readable formats.
zh_hant: 可在機器讀取的，各種格式<a href="%(data_url)s">資料匯出</a>。

source: This translation is currently locked for updates!
zh_hant: 這個翻譯因為更新已鎖定！

source: source strings
zh_hant: 源文字串

source: review
zh_hant: 檢討

source: Priority
zh_hant: 優先順序

source: Comment
zh_hant: 評論

source: No matching source strings found!
zh_hant: 未找到符合的源文字串！

source: Strings to check
zh_hant: 要查核的字串

source: Source strings review
zh_hant: 源文字串評論

source: Translation reports
zh_hant: 翻譯報告

source: Translations
zh_hant: 翻譯

source: New translation
zh_hant: 新的翻譯

source: Should your language be missing, please follow <a href="%(url)s">translator instructions</a>.
zh_hant: 應該遺漏了您的語言，請隨著<a href="%(url)s">翻譯指示</a>。

source: Please choose the language into which you would like to translate.
zh_hant: 請選擇您想翻譯的是哪個語言。

source: Can't find your language in the list above?
zh_hant: 在上面清單找不到您的語言嗎？

source: Request new translation
zh_hant: 請求開始新翻譯

source: Start new translation
zh_hant: 開始新翻譯

source: Contributor stats
zh_hant: 貢獻者統計

source: Translation license
zh_hant: 翻譯授權

source: Repository
zh_hant: 資源庫

source: Repository branch
zh_hant: 資源庫分支

source: Repository with Weblate translations
zh_hant: 資源庫與 Weblate 翻譯

source: Changes
zh_hant: 變更

source: Download all changes as CSV
zh_hant: 下載全部變更成 CSV 檔

source: Follow using RSS
zh_hant: 使用 RSS 追蹤

source: translate
zh_hant: 翻譯

source: Edit in Zen mode
zh_hant: 在 Zen 模式中編輯

source: First
zh_hant: 第一頁

source: Previous
zh_hant: 上一頁

source: Next
zh_hant: 下一頁

source: Last
zh_hant: 尾頁

source: Keyboard shortcuts available:
zh_hant: 可用的鍵盤捷徑：

source: Ctrl+Enter - Save
zh_hant: Ctrl+Enter - 儲存

source: Ctrl+Shift+Enter - Unmark fuzzy and save
zh_hant: Ctrl+Shift+Enter - 取消模糊，並儲存

source: Alt+PageUp/PageDown/Home/End - Translation units navigation
zh_hant: Alt+PageUp/PageDown/Home/End - 翻譯單位瀏覽

source: Alt+E - Focus translation editor
zh_hant: Alt+E - 焦點至翻譯編輯器

source: Alt+C - Focus comment editor
zh_hant: Alt+C - 跳到評論編輯器

source: Alt+M - Shows machine translation tab
zh_hant: Alt+M - 顯示機器翻譯分頁

source: Alt+N - Shows nearby strings tab
zh_hant: Alt+N - 顯示相鄰字串之分頁

source: Alt+S - Shows search tab
zh_hant: Alt+S - 顯示搜尋之分頁

source: Source change
zh_hant: 源文變更

source: Context
zh_hant: 脈絡

source: Edit source string
zh_hant: 編輯原文字串

source: <a href="%(login_url)s?next=%(translate_url)s">Log in</a> for saving translations.
zh_hant: <a href="%(login_url)s?next=%(translate_url)s">登入</a> 可以儲存翻譯。

source: Suggest
zh_hant: 建議

source: No privileges for adding suggestions!
zh_hant: 沒有增加建議的權限！

source: Commit message:
zh_hant: 提交訊息：

source: Additional text to include in the commit message.
zh_hant: 把增加文字含括在提交訊息。

source: You can leave this empty in most cases as Weblate generates basic commit messages automatically.
zh_hant: 在大多數情況下您可以保留為空白，因為 Weblate 會自動產生基本的提交訊息。

source: Messages placed around this one
zh_hant: 訊息圍繞在這一個安放

source: Nearby messages
zh_hant: 相鄰的訊息

source: Suggestions
zh_hant: 建議

source: Other translations
zh_hant: 其它的翻譯

source: Comments
zh_hant: 評論

source: Machine translation suggestions
zh_hant: 機器翻譯的建議

source: Machine translation
zh_hant: 機器翻譯

source: List of recent changes done in Weblate
zh_hant: 最近在 Weblate 中所做的變更

source: State
zh_hant: 狀態

source: %(user)s has suggested
zh_hant: %(user)s 已建議

source: Anonymous user has suggested
zh_hant: 匿名使用者已建議

source: %(count)s vote
zh_hant: %(count)s 票

source: Vote for
zh_hant: 投票

source: Vote against
zh_hant: 投反對票

source: Accept
zh_hant: 接受

source: Accept and edit
zh_hant: 接受並編輯

source: Use this translation for all components
zh_hant: 所有元件均使用此翻譯

source: Use this translation
zh_hant: 使用這個翻譯

source: Service
zh_hant: 服務

source: New comment
zh_hant: 新評論

source: You can share comments about this string with other translators and developers.
zh_hant: 您可以分享此字串的評論給其他翻譯人員和開發人員。

source: Things to check
zh_hant: 要查核的事項

source: Manage glossary
zh_hant: 管理詞彙表

source: Glossary
zh_hant: 詞彙表

source: Copy word to translation
zh_hant: 複製單字到翻譯

source: Copy
zh_hant: 複製

source: No related strings were found in the glossary.
zh_hant: 在詞彙表中沒有找到相關的字串。

source: Add word to glossary
zh_hant: 加字到詞彙表

source: Source information
zh_hant: 源文的資訊

source: Flags
zh_hant: 標記

source: String priority
zh_hant: 字串優先性

source: Files
zh_hant: 檔案

source: Download for an offline translation.
zh_hant: 下載以離線翻譯。

source: Download source file
zh_hant: 下載原始檔案

source: Download for using within an application.
zh_hant: 下載在應用程式內使用。

source: Download compiled translation
zh_hant: 下載已編譯的翻譯

source: Upload translation
zh_hant: 上傳翻譯

source: Locking
zh_hant: 鎖定

source: Automatic translation
zh_hant: 自動翻譯

source: Translation status
zh_hant: 翻譯的狀況

source: Strings
zh_hant: 字串

source: Translation file
zh_hant: 翻譯

source: Other components
zh_hant: 其它組成元件

source: Browse all translation changes
zh_hant: 瀏攋所有翻譯的變更

source: Automatic translation takes existing translations in this project and applies them to the current component. It can be used to push translations to a different branch, to fix inconsistent translations or to translate a new component using translation memory.
zh_hant: 自動翻譯在此專案中採用現有的翻譯，並將其應用於目前的組成元件。它可以用於將翻譯推送到不同的分支，修復不一致的翻譯或是使用翻譯記憶去翻譯新的組成元件。

source: Process
zh_hant: 處理

source: Upload
zh_hant: 上傳

source: Uploaded file will be merged with current translation. In case you want to overwrite already translated strings, don't forget to enable it.
zh_hant: 上傳的檔案會與目前的翻譯合併。如要覆蓋已翻譯的字串，不要忘了啟用它。

source: Uploaded file will be merged with current translation.
zh_hant: 上傳的檔案將會合併目前的翻譯。

source: Locking the translation will prevent others to work on translation.
zh_hant: 鎖定翻譯將防止別人的翻譯工作。

source: Locked by:
zh_hant: 已鎖定在：

source: Lock expires:
zh_hant: 鎖定期滿：

source: Translation is currently not locked.
zh_hant: 翻譯目前未被鎖定。

source: Review
zh_hant: 檢討

source: Review translations touched by other users.
zh_hant: 檢討其他使用者有變動的翻譯。

source: Start review
zh_hant: 開始檢討

source: Percent
zh_hant: 百分比

source: Total
zh_hant: 總計

source: Fuzzy
zh_hant: 模糊的

source: Failing check
zh_hant: 缺點查核

source: Last activity
zh_hant: 最後的活動情形

source: Last change
zh_hant: 上次的更改

source: Last author
zh_hant: 上次的作者

source: Context:
zh_hant: 脈絡：

source: Source string location
zh_hant: 源文字串位置

source: Source string age
zh_hant: 源文字串有多久

source: %(filename)s, translation unit %(position)s
zh_hant: %(filename)s，翻譯單位 %(position)s

source: Last login
zh_hant: 上次登入

source: Registration date
zh_hant: 註冊日期

source: Promoting translation projects
zh_hant: 宣傳翻譯專案

source: Weblate provides various widgets to promote your translation projects. Open one of the project pages below.
zh_hant: Weblate 提供各種小工具，以推動您的翻譯專案。開啟下面的專案頁之一。

source: You can point newcomers to the introduction page at <a href="%(engage_url)s">%(engage_url)s</a>.
zh_hant: 您可以指點新人看簡介頁面<a href="%(engage_url)s">%(engage_url)s</a>.

source: Promoting specific translations
zh_hant: 宣傳特定的翻譯

source: Besides promoting whole translation project, you can also choose specific language to promote:
zh_hant: 除了宣傳整個翻譯專案外，您也可以選擇宣傳特定的語言：

source: Image widgets
zh_hant: 圖像小工具

source: You can use following widgets to promote translation of your project. They can increase visibility of your translation projects and bring new contributors.
zh_hant: 您可以使用下列小工具來宣傳您的專案翻譯。他們可以提高您的翻譯專案的能見度，並帶來新的提供者。

source: Image %(widget)s
zh_hant: 圖像 %(widget)s

source: Color variants:
zh_hant: 不同的顏色：

source: HTML code
zh_hant: HTML 編碼

source: BB code
zh_hant: BB 編碼

source: Markdown code
zh_hant: Markdown 編碼

source: RST code
zh_hant: RST 編碼

source: Textile code
zh_hant: Textile 編碼

source: Image URL
zh_hant: 圖片 URL

source: Open in full editor
zh_hant: 用編輯器開啟

# Message is fuzzy
source: Fuzzy
zh_hant: 模糊的

source: You have reached end of translating.
zh_hant: 您的翻譯已經到底了。

source: Current filter: %(filter_name)s (%(filter_count)s)
zh_hant: 目前篩選：%(filter_name)s (%(filter_count)s)

source: Weblate languages
zh_hant: Weblate 語言

# Plural form description
source: One
zh_hant: 一

# Plural form description
source: Other
zh_hant: 其它

# Plural form description
source: Few
zh_hant: 幾個

# Plural form description
source: Zero
zh_hant: 歸零

# Plural form description
source: Two
zh_hant: 二

# Plural form description
source: Many
zh_hant: 許多

# Plural form description
source: Three
zh_hant: 三

source: Singular
zh_hant: 單數

source: Plural
zh_hant: 複數

source: Plural form %d
zh_hant: 複數形態 %d

source: Owners
zh_hant: 擁有者

source: Update VCS repository
zh_hant: 更新 VCS 儲存庫

source: Update quality checks
zh_hant: 更新品質檢查

source: Commit pending changes
zh_hant: 送交待處理的變更

source: Debug mode
zh_hant: 除錯模式

source: Site domain
zh_hant: 網站域名

source: Database backend
zh_hant: 後端資料庫

source: Site administrator
zh_hant: 網站管理者

source: Indexing offloading
zh_hant: 索引卸載

source: Indexing offloading processing
zh_hant: 索引卸載處理中

source: Django caching
zh_hant: Django 快取

source: Avatar caching
zh_hant: Avatar 快取

source: Email addresses
zh_hant: 電子郵件地址

source: Federated avatar support
zh_hant: 支援聯合圖示

source: pyuca library
zh_hant: pyuca程式庫

source: Secret key
zh_hant: 秘密金鑰

source: Allowed hosts
zh_hant: 允許的主機

source: Cached template loader
zh_hant: 快取暫存區載入

source: Admin static files
zh_hant: 管理者靜態檔案

source: Weblate translations
zh_hant: Weblate 翻譯

source: Trailing ellipsis
zh_hant: 省略號結尾

source: Zero-width space
zh_hant: 零寬度空間

source: Trailing and leading whitespace
zh_hant: 結尾和開頭空白

source: Starting newline
zh_hant: 開頭換行

source: Source and translation do not both start with a newline
zh_hant: 源文和翻譯沒有都以換行啟首

source: Trailing newline
zh_hant: 換行結尾

source: Source and translation do not both end with a newline
zh_hant: 源文和翻譯沒有都以換行結束

source: Starting spaces
zh_hant: 起始空格

source: Source and translation do not both start with same number of spaces
zh_hant: 源文和翻譯沒有都以相同數量的空格啟始

source: Trailing space
zh_hant: 空格結尾

source: Source and translation do not both end with a space
zh_hant: 源文和翻譯沒有都以空格結尾

source: Trailing stop
zh_hant: 句號結尾

source: Source and translation do not both end with a full stop
zh_hant: 源文和翻譯沒有都以句號結束

source: Trailing colon
zh_hant: 冒號結尾

source: Source and translation do not both end with a colon or colon is not correctly spaced
zh_hant: 源文和翻譯沒有都以冒號結束，或冒號未正確空開

source: Trailing question
zh_hant: 問號結尾

source: Source and translation do not both end with a question mark or it is not correctly spaced
zh_hant: 源文和翻譯沒有都以問號結尾，或問號未正確空開

source: Trailing exclamation
zh_hant: 感嘆號結尾

source: Source and translation do not both end with an exclamation mark or it is not correctly spaced
zh_hant: 源文和翻譯沒有都以驚嘆號結尾，或驚嘆號未正確空開

source: Source and translation do not both end with an ellipsis
zh_hant: 源文和翻譯沒有都以省略號 (...) 結尾

source: Mismatched \n
zh_hant: 不相配 \n

source: Number of \n in translation does not match source
zh_hant: 譯文中的 \n 數量和源文不符合

source: Translation contains extra zero-width space character
zh_hant: 翻譯中包含有額外的零寬度的空白字元

source: Missing plurals
zh_hant: 缺失複數形式

source: Some plural forms are not translated
zh_hant: 有些複數形式未翻譯

source: Inconsistent
zh_hant: 不一致的

source: This message has more than one translation in this project
zh_hant: 在此專案中這訊息，有一種以上的翻譯

source: Python format
zh_hant: Python 格式

source: PHP format
zh_hant: PHP 格式

source: C format
zh_hant: C 格式

source: Javascript format
zh_hant: Javascript 格式

source: Python brace format
zh_hant: Python 的括號格式

source: Mismatched BBcode
zh_hant: BBcode不一致

source: BBcode in translation does not match source
zh_hant: 譯文中的 BBcode 與源文不一致

source: XML tags mismatch
zh_hant: XML 標籤不一致

source: XML tags in translation do not match source
zh_hant: 譯文中的 XML 標籤與源文不一致

source: Unchanged translation
zh_hant: 未變更的翻譯

source: Source and translated strings are same
zh_hant: 源文和翻譯的字串相同

source: Optional plural
zh_hant: 複數選項

source: The string is optionally used as plural, but not using plural forms
zh_hant: 字串可以任選用作複數，但不使用複數形式
